ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
ឈូ យ៉ុងក្យូ
RYEO អ.ស.ប
JEONG JAE-KWANG
Jung Young-Ju
មនោសញ្ចេតនាដ៏ស្រក់ទឹកភ្នែក
ល្ខោននេះគឺជាស្នាដៃនៃការប្រឌិត
ភាពស្រដៀងគ្នាណាមួយចំពោះបុគ្គល ព្រឹត្តិការណ៍
ឬផ្ទៃខាងក្រោយគឺចៃដន្យសុទ្ធសាធ
គោលការណ៍ណែនាំទាំងអស់ទាក់ទងនឹង
ការប្រើប្រាស់តួអង្គកុមារ និងសត្វ
ត្រូវបានអនុវត្តតាមយ៉ាងតឹងរ៉ឹងអំឡុងពេលថត
ហេតុផលមួយទៀតដែលយើងសិក្សាកំណាព្យគឺ
ដើម្បីយល់ពីភាពផ្សេង។
ផ្សេងទៀតសំដៅទៅលើលក្ខខណ្ឌ
នៃបុគ្គលដែលត្រូវបានកាត់បន្ថយ
ឬដកចេញ,
និងមិនអាចដើរតួជាសត្វស្វ័យភាព។
គោលបំណងសំខាន់មួយ
នៃការសិក្សាកំណាព្យគឺ
ដើម្បីស្វែងយល់ពី
របៀបដែលតម្លៃសោភ័ណភាពរបស់វាអាចបង្ហាញបាន។
ទស្សនៈផ្សេងគ្នា,
តក្កវិជ្ជាជំនួស,
និងលទ្ធភាពថ្មីៗ។
ដើម្បី​យល់​កាន់​តែ​ច្បាស់
​អំពី​គោល​គំនិត​ផ្សេង​ៗ​នេះ...
- តើអ្នកចូលទៅក្នុង Seol-ha ទេ?
- ទេ។
វាមានប្រយោជន៍ក្នុងការសិក្សាកំណាព្យ
ពីសម័យអាណានិគមជប៉ុន។
- កំណាព្យទាំងនេះឆ្លុះបញ្ចាំងយ៉ាងរស់រវើក
- រំខានណាស់។
- បទពិសោធន៍នៃអ្នកដទៃ
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រាប់ខ្ញុំ
- ស្ថិតនៅក្រោមអាណានិគម។
- ថាគាត់ស្រលាញ់ Seol-ha?
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងដំបូង។
- បច្ចុប្បន្ននេះមានការតាំងពិព័រណ៍រូបថត
នៅ ឯសាលសិល្បៈ Daehangno នៃសតវត្សទី 20 ។
នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
- សូមអរគុណចំពោះការបង្រៀន។
- ហេ។
- អ្វី?
- តើអ្នកគេងទេ?
- ទេ។
- តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
- អំពីអ្វី?
របាយការណ៍អំពីពិព័រណ៍។
- ត្រូវហើយ។
- តោះទៅជាមួយគ្នាថ្ងៃសៅរ៍នេះ។
តើយើងគួរ?
101 ច្បាប់ទម្លាប់ណាត់ជួប ដែល
បុរសគ្រប់រូបគួរអនុវត្តតាម
កំណើនផ្ទាល់ខ្លួនពិតប្រាកដ
"ស្ត្រីចូលចិត្តបុរសបែបនេះ" ។
តើទាំងអស់នេះមានន័យយ៉ាងណា?
សៀវភៅ OWL និងហាងជួលវីដេអូ
មីនជី។
- តើអ្នកខំប្រឹងធ្វើអី?
- គ្មានអ្វីទេ។
- តើវាជាអ្វី?
- វាគ្មានអ្វីទេ។
- តើអ្នកលាក់អ្វីពីយើង?
- ហេ! ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថា!
- ប្រគល់វាមកវិញ!
- ស្ងប់ស្ងាត់។
"ច្បាប់ទម្លាប់ណាត់ជួប 101 ដែល
បុរសគ្រប់រូបគួរអនុវត្តតាម។"
"ពេលនិយាយជាមួយនាង
មើលស្ពានច្រមុះនាងហើយងក់ក្បាល"។
ប្រគល់វាមកវិញ។
តើអ្នកមិនមានមោទនភាពចំពោះ Min-gi ទេ?
យើងគួរតែរៀនអាកប្បកិរិយារបស់គាត់ពីគាត់។
តើវាជាថ្ងៃសៅរ៍នេះទេ?
បាទ។
តើ​ការ​រៀបចំ​ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​ណា?
ការរៀបចំ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវរៀបចំអ្វីទេ។
យើងគួរតែញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
បន្ទាប់ពីការតាំងពិព័រណ៍
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសម្រេចចិត្តថាត្រូវទៅទីណាទេ។
កាបូណារ៉ា។
ក្មេងស្រីចូលចិត្តកាបូណារ៉ា។
កាបូណារ៉ា? តើនោះនៅឯណា?
វាមិនមែនជាកន្លែងទេ។ វាជាប្រភេទ spaghetti ។
អូ ស្ប៉ាហ្គេតទី។
តើ​គេ​លក់​នៅ​ឯណា?
ពួកគេលក់វានៅភោជនីយដ្ឋានអ៊ីតាលី
ឬភោជនីយដ្ឋានគ្រួសារ។
ថ្លៃពេកហើយលោកអើយ។
តើនេះជាអ្វី?
វិញ្ញាបនបត្រអំណោយ 50 ដុល្លារ
Jun-seok។
នេះគឺជាវិញ្ញាបនបត្រអំណោយ
ដល់ Outback Steakhouse ។
អ្នកអាចប្រើវាបាន។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទេសម្រាប់រឿងនោះ។
អ្នកត្រូវការវា ដូច្នេះអ្នកប្រើវា។
ហ្គោស។ Jun-seok។
ពាក់របស់ទាំងនេះ។
ខ្ញុំមានឈុតទាំងមូល
ដែលទាក់ទាញសម្រាប់ក្មេងស្រី។
រង់ចាំ។ គ្មានផ្លូវទេ!
នេះជា...
ប៉ុន្តែនេះគឺ...
អ្នកឯងឆ្កួតហើយ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ឆ្កួត!
ឧទ្យាន MARRONIER
អ្នកបាននិយាយ
- អ្នកមិនធ្លាប់ទៅ Daehangno ។
- បាទ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកស្គាល់ផ្លូវរបស់អ្នកជាមុនសិន។
សូមក្រឡេកមើល។
- នេះគឺជាច្រកចេញពីរនៃស្ថានីយ៍ Hyehwa ។
- មិនអីទេ។
អ្នកយកច្រកចេញនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងឃើញ Marronnier Park ។
- មិនអីទេ។
- ពួកគេមានសៀក ឬ B-boys...
មនោសញ្ចេតនាដ៏ស្រក់ទឹកភ្នែក
Gwang-jae,
អ្នកមានអារម្មណ៍ម៉ូតដ៏អស្ចារ្យ។
មើលទៅល្អ។
វិញ្ញាបនបត្រអំណោយ 50 ដុល្លារ
ឧទ្យាន MARRONIER
សុំទោស?
ខូច។
អូ វាលឿនពេកហើយ។
ខ្ញុំកំពុងឈឺសន្លាក់
អ្នកអាចរង់ចាំនៅខាងក្នុង។
ទេ អរគុណ។
អូ ត្រូវហើយ។ មានលក់កាបូណារ៉ាទេ?
- ជាការពិតណាស់។
- សូមអរគុណ។
ជំរាបសួរ។ មកមើលការលេងរបស់យើង Liar ។
វាពិតជាសប្បាយណាស់។ សូមអញ្ជើញមកពិនិត្យ។
- មកលេងរបស់យើង។
- អ្នកគួរតែមើលការលេងរបស់យើង។
- នេះឯងទៅ។
- ការលេងរបស់យើងគឺកំប្លែងជាង។
- វានៅជិតជ្រុង។
- នេះឯងទៅ។
មីងជី!
ហេ។
អ្នកស្លៀកពាក់ខុសពីធម្មតា។
តើខ្ញុំមែនទេ?
តោះទៅ។
ប្រាកដ។
សូមស្វាគមន៍។
នោះនឹងមានចំនួន 6 ដុល្លារ និង 30 សេន។
ខ្ញុំសុំទោស។ យើងអស់កាក់ហើយ។
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
ម៉ាក់? ការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក!
ជំរាបសួរ។
តើមានអ្វីខុស?
តើវាជាអ្វី?
ហេ។
តើ​អ្នក​ឃើញ​មនុស្ស​ស្រី​ស្លៀក​សំពត់​ពណ៌​ផ្កាឈូក
​ដើរ​មក​ទីនេះ​ទេ?
នាងមានសក់វែង។
ហេតុអ្វី? តើនាងស្អាតទេ?
វាមិនដូចនោះទេ។
នាងជាអតិថិជន
ប៉ុន្តែនាងភ្លេចអ្វីមួយ។
តើ Min-gi ហៅអ្នកទេ?
- មិនទាន់។
- ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់ធ្វើអី?
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ជា។
យើងបានផ្តល់ជំនួយគ្រប់គ្រាន់ដល់គាត់។
គាត់ត្រូវតែញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។ តោះទៅ។
- តើអ្នកមានអាហារផុតកំណត់ទេ?
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
- នោះជាការសប្បាយ។
- ត្រូវទេ?
កំណាព្យ និង​ការ​ថត​រូប ​កូរ៉េ​សតវត្សរ៍​ទី ២០
អូបុរស។
មើលពេលវេលា។
ខ្ញុំឃ្លាន។
- ដូច្នេះខ្ញុំ។
- តើអ្នកចូលចិត្តកាបូណារ៉ាទេ?
- កាបូណារ៉ា?
- បាទ។
ខ្ញុំស្រលាញ់វា!
- ពិតទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាអ្នកចូលចិត្តកាបូណារ៉ាទេ។
តោះទៅញ៉ាំកាបូណារ៉ា។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញ spaghetti carbonara ទេ។
វាស្ថិតនៅលើទំព័រប៉ាស្តា។
កាបូណារ៉ាប៉ាស្តា
ស្ប៉ាហ្គេតទី Carbonara...
- តើអ្នកចូលចិត្តវានៅក្នុងគុយទាវទេ?
- អត់ទោស?
Carbonara ជាធម្មតាត្រូវ
បានផលិតជាមួយគុយទាវ fettuccine ។
ត្រូវហើយ។ វាគឺ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងយកវា។
ថែមទាំងដូរគុយទាវទៀត?
នោះជាព័ត៌មានលម្អិត។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
តើយើងគួរទទួលបានអ្វីទៀត?
ឆ្អឹងជំនីរខាងក្រោយស្តាប់ទៅល្អ។
តើអ្នកបានបាត់បង់អ្វីមួយទេ?
នោះជាចំលែក។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានដាក់វា
នៅក្នុងហោប៉ៅអាវរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត Min-gi?
មីងជី!
ហេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់បានកូឡា។
កូឡា?
ចុះម្ហូបវិញ?
អូ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ឈឺ​ពោះ​បន្តិច។
ឈឺពោះមែនទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។ ឱ្យខ្ញុំរត់ទៅបន្ទប់ទឹក។
មីនជី។
បាញ់។
អាហាររបស់យើងនៅទីនេះ។
ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
អូ!
មួយដុល្លារ
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់ក្អួតទេ?
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។ អាហារនឹងត្រជាក់។
- ញ៉ាំ។
- ញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់វាទាំងអស់។
ទេ ខ្ញុំពិតជាឈឺពោះមែន។
អ្នកគួរតែញ៉ាំ។
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹកម្តងទៀត។
«ខ្ញុំ​បាន​តែ​ផឹក​កូឡា​ប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ចំណាយ​តែ​ប៉ុណ្ណឹង»។
ទេ
មួយ, ពីរ។
"នេះគឺសម្រាប់កូឡាដែលខ្ញុំមាន"។
បាទ វាស្តាប់ទៅធម្មជាតិគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វាមិនដូចខ្ញុំប្រាប់នាងទេ ខ្ញុំនឹងព្យាបាលនាង។
- សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។ មកម្តងទៀត។
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។ តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
តោះទៅ។ ខ្ញុំបានបង់ថ្លៃអាហាររួចហើយ។
ទេ ខ្ញុំគួរតែបង់ថ្លៃភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺសម្រាប់កូឡាដែលខ្ញុំបានបញ្ជា។
ទេ វាមិនច្រើនទេ។
ទេ
នេះគឺខុស។ ខ្ញុំបានផឹកវា។
រក្សាវា។
តោះទៅ។
ទេ
នេះពិតជាខុសណាស់។
មីនជី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ឱ្យគាត់សម្រាក។
គាត់ខឹងជាងយើងទៅទៀត។
ម៉េច​ក៏​ឲ្យ​នាង​បួន​ដុល្លារ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​គួរ​ចំណាយ​លើ​ភេសជ្ជៈ​របស់​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំត្រូវឱ្យនាងបួនដុល្លារ!
បាទ វាគ្រាន់តែជាយុត្តិធម៌ប៉ុណ្ណោះ។
ហ្គោស។
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
ល្ងង់។
ពេល​នោះ​អ្នក​ប្រាប់​នាង​ថា
"អ្នក​បាន​ចំណាយ​សម្រាប់​វា​លើក​នេះ
ដូច្នេះ​វា​នៅ​លើ​ខ្ញុំ​ពេល​ក្រោយ​។"
ឡូយប៉ុណ្ណា?
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមើលទៅគួរឱ្យអាណិត។
Min-gi ទាត់បាល់,
ហើយ Jae-seon ទទួលបានពិន្ទុ
ដោយមិនធ្វើអ្វីសោះ។
អ្នកចាញ់នោះ។
អ្នកភ្លេចការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកកាលពីលើកមុន។
ការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកគឺ 3.70 ដុល្លារ,
ហើយនេះគឺ 1.80 ដុល្លារ
ដូច្នេះនេះគឺជា 1.90 ដុល្លារ។
ខ្ញុំឃើញ។
សួស្តី?
គឺខ្ញុំ។ បើកទ្វារឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យនៅខាងក្រៅ
នៅម៉ោងនេះទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ដក​ខ្លួន​ចេញ​ពេល​ប៉ា​កំពុង​គេង។
Gyu-cheol បានមកទីក្រុងសេអ៊ូល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមបើកទ្វារនេះ។
ខ្ញុំភ្លេចកូនសោរបស់ខ្ញុំ។
បាញ់។
មិនអីទេ។
បុរស។
តើនោះជាអ្វី?
អ្វី?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ស្មានតែអ្នកណា!
អ្វី?
ទាយមើលថាជាអ្នកណា!
- គឺអ្នក Jun-seok?
- Jung-seok?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនជា Jung-seok ទេ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ! តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សូមទោសលោក។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
តើខ្ញុំនៅតែសុបិនទេ?
ចម្លែកប៉ុណ្ណា។
ត្រូវហើយ។ គីមឈីទឹក radish របស់ខ្ញុំ។
ពីហាងងាយស្រួល...
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
នៅទីនេះ។
អរគុណ!
មួយវិនាទី។
តើនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
មក។ កុំធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​រក្សា​អ្វី​ៗ​ឱ្យ​ប្រាកដ
​នៅ​ពេល​វា​មក​ដល់​លុយ។
នៅទីនេះ។ ម្ភៃសេន។
អ្នកពិតជា...
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំបានទៅ Daehangno តាំងពីព្រលឹម
ហើយរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរីករាយជាមួយអ្នក។
មីងជី យំទេ?
- តើអ្នកកំពុងយំទេ?
- ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ!
- ខ្ញុំនិយាយលេង!
- អ្វី...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាកូនទេ? ខ្ញុំមិនយំទេ។
ពន្លឺនៃពន្លឺថ្ងៃ
ធ្វើអោយខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក។
ការ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ជីវិត​ធ្វើ​ឱ្យ
​ខ្ញុំ​ស្រក់​ទឹកភ្នែក។
មីនជី។
តោះទៅញ៉ាំ។
នោះគឺមកពី Again, Spring Returns
ដោយ Do Jong-hwan។
និទាឃរដូវអាចភ្លឺនិងស្រស់ស្អាត,
ប៉ុន្តែ​វា​កាន់តែ​សោកសៅ
​ព្រោះ​វា​មាន​រយៈពេល​ខ្លី​ប៉ុណ្ណោះ​។
និស្សិតនៃសាកលវិទ្យាល័យ Hongin,
បិទសៀវភៅរបស់អ្នក ហើយចេញមកខាងក្រៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថា
អស្ចារ្យនៃនិទាឃរដូវមួយភ្លែត?
មក។
ដោយសារតែនិទាឃរដូវនៃជីវិតរបស់យើងគឺ
ឥឡូវនេះ។
នេះជាបទចម្រៀងដំបូង។
'ចូវចូវ' ដោយ Deli Spice ។
ខ្ញុំអាចលឺ
សំឡេងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចលឺសំលេងរបស់អ្នក។
ទាំងអស់គ្នា!
- ខ្ញុំអាចលឺ
- សំលេងរបស់អ្នក
- សំលេងរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំអាចលឺ
- សំលេងរបស់អ្នក
- សំលេងរបស់អ្នក។
ស្គាល់បទនេះទេ?
ទេ
អ្វី? ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងហើយ។
វា​ជា​ក្រុម​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ក្រុម​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត។
ពួកគេត្រូវបានគេហៅថា Deli Spice ។
នោះជាឈ្មោះក្រុម?
បាទ។ ក្រុមតន្រ្តីអ៊ីនឌី។
ក្រុមឥណ្ឌូ?
វា​ជា​រឿង​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​រឿង​ទាំង​នោះ
​មាន​មនុស្ស​តែ​ពីរ​បី​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​ដឹង។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំអាចលឺ
សំឡេងរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំអាចលឺ
ខ្ញុំអាចលឺ
សំឡេងរបស់អ្នក។
សួស្តី Geon ។
- ស្គាល់បទនេះទេ?
-ដឹងទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់ Deli Spice's ។
ពិតទេ?
តើអ្នកចូលចិត្ត Deli Spice ទេ?
សមាជិកម្នាក់គឺ Jun-ho,
ហើយយើងធ្លាប់ជាបងប្អូន។
តើអ្នកមានន័យថា Yun Jun-ho ដែលជាអ្នកបាសមែនទេ?
- តើអ្នកចង់មានន័យទេ?
- រង់ចាំ។
- ខ្ញុំនឹងហៅគាត់ឥឡូវនេះ។
– ទេ!
បេះដូងរបស់ខ្ញុំនឹងផ្ទុះឡើង។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានលឺថា Deli Spice កំពុងសំដែង
នៅថ្ងៃសៅរ៍។
- តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
-បាទ!
- បាទ។
- ប៉ុន្តែ
វានឹងក្លាយជាជួរខាងមុខ
ដែលបុគ្គលិកនៅ។
វានៅពីមុខឧបករណ៍បំពងសម្លេង
ដូច្នេះវាអាចលឺខ្លាំងពេក។
តំបន់បុគ្គលិក?
ខ្ញុំស្រលាញ់តំបន់ទាំងនោះ!
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវមក
ពិធីជប់លៀងក្រោយ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
យើង​មិន​ដែល​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​មនុស្ស​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​ទេ​ពេល​យើង​ចាប់​ផ្តើម។
ខ្ញុំចូលចិត្តមិនទៅផ្ទះទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដទេថាខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នក?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងរីករាយ។
អ្នកគឺជាមុខថ្មី។
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
ត្រូវហើយ។ តើខ្ញុំអាចនាំមនុស្សម្នាក់ទៀតបានទេ?
គាត់។
អូ ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។ កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
ពាក្យរបស់គាត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណ។
អ្នកបានប្រារព្ធខួបលើកទី 300 របស់អ្នក។
ឥឡូវនេះវាជាខួបរបស់អ្នក?
ខួបលើកទីមួយគឺ
តែងតែសំខាន់បំផុត។
តើ​អ្នក​ប្រារព្ធ​ខួប​រៀង​រាល់​ឆ្នាំ​ដោយ​របៀប​ណា?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនមានមិត្តស្រី។
ទេ អ្នកកំពុងធ្វើរឿងធំមួយចេញពីវា។
អ្វីក៏ដោយ ។ រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
អូ វាមើលទៅល្អ!
នេះនឹងមើលទៅល្អឥតខ្ចោះនៅលើ Gyu-cheol ។
ជ្រើសរើសមួយនេះ។
មិនអីទេ។ ម្នាក់នោះល្អណាស់។
សាកល្បងវាផងដែរ។
ម្តងទៀត?
គ្រាន់តែទទួលបានមួយនេះ។ វានឹងមើលទៅល្អសម្រាប់គាត់។
តើអ្នកចង់បានសាច់អាំងឬអត់?
ផ្តល់ឱ្យវា។
ធ្វើឱ្យវាលឿន។
- ល្អណាស់។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
វាមើលទៅល្អឥតខ្ចោះ។
មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​មាន​កម្ពស់
និង​ស្មា​ទូលាយ
ដូច្នេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ពាក់មើលទៅអស្ចារ្យ។
- គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
- គាត់អត់?
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ អ្នកគួរតែទទួលបានមួយនេះ។
វាល្អឥតខ្ចោះ។
ម្តងទៀត?
សាច់គឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់យកខ្ញុំនេះទេ។
វាជាអំណោយថ្ងៃកំណើតដំបូង។
ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកបានចងចាំ។ សូមអរគុណ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នកបានណែនាំ Gyu-cheol ដល់ខ្ញុំ
នៅឯពិធីខួបកំណើតចុងក្រោយរបស់អ្នក។
- អូ ខ្ញុំបានធ្វើ។
- បាទ។
ដូច្នេះ ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំគឺជាខួបរបស់អ្នក។
បាទ។
តើយើងគួរចេញទៅផឹកស៊ី
ជាមួយ Gyu-cheol នៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងផឹកជាមួយអ្នក
នៅថ្ងៃខួបរបស់យើង?
Gyu-cheol និងខ្ញុំទៅ
ផ្ទះសំណាក់នៅថ្ងៃនោះ។
ផ្ទះសំណាក់?
- ឯងទៅដេកអត់?
- បាទ។
តើឪពុករបស់អ្នកបានផ្តល់ការអនុញ្ញាតទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
គាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់បាន។
គាត់​នឹង​ធ្វើ​ដំណើរ
​ទៅ​ទីក្រុង​ប៊ូសាន​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ទៅ​ដើរ​លេង​មួយ​យប់
​ជាមួយ​មនុស្ស​ប្រុស​ពី​មុន​មក​ទេ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
វា​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ហើយ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបំបែកវាទៅអ្នក។
- អ្វី?
- ខ្ញុំដឹងអំពីវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដឹង។
ដូច្នេះ ចូរ​ញ៉ាំ​សាច់​នេះ
ហើយ​បិទ​មាត់។
សាច់ជ្រូកមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបិទមាត់របស់ខ្ញុំទេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែ
- ទិញសាច់គោឱ្យខ្ញុំ។
- អ្នកដឹងអ្វីទេ?
- យកវាចេញ។
- អ្វី?
- អ្នកមិនសមនឹងអាវនេះទេ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។ នេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
មានគម្រោងសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកទេ?
ខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជានឹងផឹកជាមួយបុរស។
ចុះប៉ារបស់អ្នកវិញ? គាត់មិនមកទេ?
ប៉ាខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​គាត់​នៅ​ចាំ​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់បានមកកាលពីឆ្នាំមុន។
ត្រូវហើយ។ នោះគឺសម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
- តើយើងអាចបញ្ជាទិញមួយមុខទៀតបានទេ?
- ប្រាកដ។
ម៉ែសុំមួយមុខទៀត។
- យើង​ក៏​នឹង​មាន​ចំហុយ doenjang ។
- មិនអីទេ។
- នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
- តើយើងគួរផឹកសូជូទេ?
ជាការពិតណាស់។ សូជូមួយដប សូមមេត្តា!
- ហ្គោស។
- មក។
នោះជារឿងឆ្កួត។
ហេ!
- មានរឿងអី?
- តើអ្នកទៅណា?
អូ!
ហេ ចូល!
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អ្វី?
សួស្តី
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជា Min-gi ចូលក្នុងឡានរបស់គាត់?
តើ​ពួក​គេ​ទាំង​ពីរ​ជា​មិត្ត​ជិត​ស្និទ្ធ​ទេ?
សូមស្វាគមន៏ និងអបអរសាទរ
ចំពោះប្អូនៗដែលចូលមកទាំងអស់។
នោះជាទម្លាប់របស់គាត់។
ទម្លាប់របស់គាត់?
អ្នកដឹងទេថានាំក្មេងស្រីទៅការប្រគុំតន្ត្រី
ដោយប្រើទំនាក់ទំនងរបស់គាត់។
និងនាំពួកគេទៅពិធីជប់លៀង។
ខ្វិន។
នោះពិតជាខ្វិនណាស់។
គាត់​និយាយ​រឿង
​មិន​ឲ្យ​នាង​ទៅ​ផ្ទះ​ទេ?
បាទ គាត់បានធ្វើ។
ក្តាម។
ហេតុអ្វី?
- តើអ្នកគិតថាមានន័យដូចម្តេច?
- អត់ទោស?
គ្មានផ្លូវទេ។ វាមិនអាចទេ!
គាត់​ធ្លាប់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ច្រើន​ដង​មក​ហើយ។
- តើអ្នកគិតថានេះជាលើកទីមួយរបស់គាត់ទេ?
- អាហ្នឹង!
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកមិនអាចធ្វើដូច្នេះបានទេ។
នោះកំពុងទាញយកប្រយោជន៍ពីនាង។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ធ្វើ!
អូព្រះ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីដើម្បីបញ្ឈប់គាត់?
វាចម្លែកបន្តិច។
តើជាអ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សាទរ​ម្ល៉េះ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នក...
តើអ្នកជាប្រភេទ A ដែរទេ?
សុំទោស?
អូ បាទ។ ប្រភេទឈាមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ខ្ញុំ​ក៏​ប្រភេទ A ដែរ​។
ខ្ញុំបានគិតដូច្នេះ។ មនុស្សប្រភេទ A
- អាចពិចារណាបាន
- បាទ។
និងមានស្មារតីទទួលខុសត្រូវខ្ពស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អរគុណសម្រាប់ការហៅមកខ្ញុំភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទដែលភ្លេចកាយវិការនេះទេ។
ប្រាកដ។ មិនអីទេ តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
មាន Min-a នៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
Min-a ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
យប់មិញខ្ញុំគេងមិនលក់សោះ។
ខ្ញុំនឿយហត់ណាស់។
ដែលខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែគេង។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមងងុយគេង
នៅពេលព្រះអាទិត្យរះនៅពេលព្រឹក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចដេកលក់?
ដូច្នេះតើអ្នកបានចេញទៅក្រៅជាមួយនាងទេ?
ទេ វាមិនមែនជាផ្លូវការពិតប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែវាគឺជាអ្វីមួយដូចនោះ។
ថ្ងៃមួយ...
- តើកាបូបនោះសម្រាប់អ្វី?
- នេះ? វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ហាត់​លេង​ហ្គីតា។
- អនុវត្ត?
- បាទ។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំសម្រាប់ការសម្តែង។
តើអ្នកចង់មកទេ?
- តើអ្នកកំពុងសម្តែងទេ?
- បាទ។
- តើអ្នកប្រាកដថាខ្ញុំអាចមកបានទេ?
- ជាការពិតណាស់។
- អ្នកមានអ្វីមួយនៅលើអ្នក។
- អ្វី?
- ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
ជេសុន!
Geon បានអញ្ជើញខ្ញុំទៅកម្មវិធីរបស់គាត់។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
សូមរីករាយ។
នោះគឺជាកំហុសមួយ។
ខ្ញុំមិនគួរផ្ញើនាងតែម្នាក់ឯងទេ។
- ជយោ!
នោះមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
- ជំនាញហ្គីតារបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង។
- ខ្ញុំបានហាត់ខ្លាំង។
- ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ
- វាជាការបង្ហាញដ៏អស្ចារ្យ។
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
- យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើ។
នោះមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
សូមអរគុណ។
- ហេ Min-a ស្រវឹង។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
រីករាយ។
អ្នក​ត្រូវ​យក​វា​ឡើង​ជា​ស្នាម​រន្ធ។
បាញ់ស្នេហ៍!
- បាញ់ស្នេហា!
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
- យើងមិនដូចនោះទេបុរស។
- បាញ់ស្នេហា!
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងធ្វើវា។
- យើងមិនណាត់ជួបទេ។
តើ​អ្នក​នឹង​បន្ត
​រាំ​ស្មា​ខ្ញុំ​ដល់​ពេលណា?
មើលស្មាខ្ញុំ! គេ​ផ្លាស់​ទីលំនៅ​!
- ដាច់ចិត្ត!
ហេ។
អ្នក​ត្រូវ​ហាត់​ឱ្យ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ។
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង?
Min-a ត្រូវតែមានអារម្មណ៍ពិត
ចំពោះ Geon ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបាន។
គាត់គ្រាន់តែលេងជាមួយនាង។
ក្មេងស្រីល្ងង់។
អញ្ចឹងតើវាចប់រវាងអ្នក និងនាងហើយឬនៅ?
WHO? មីន អា?
មិនមានអ្វីត្រូវបញ្ចប់ទេ។
វាមិនដូចជាពួកយើងមាន
ទំនាក់ទំនងជាផ្លូវការនោះទេ។
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តនឹងគ្នាឥឡូវនេះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អំពី Geon
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលនៅពេលនេះទេ។
នាងច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍ពិតចំពោះ Geon ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបាន។
គាត់គ្រាន់តែលេងជាមួយនាង។
- ហេ!
- អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
មាន​អ្វី​ខុស?
ឃើញអីធ្ងន់ធ្ងរម្លេះ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នក​នឹង​ទៅ​កម្មវិធី
​នៅ​ថ្ងៃ​សៅរ៍​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
- ពួកគេនិយាយថាវានឹងមានភ្លៀងនៅថ្ងៃសៅរ៍។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
អស្ចារ្យមែន។ ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេលភ្លៀង។
អ្នកចូលចិត្តភ្លៀង។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំស្គាល់នារីម្នាក់មកពីសាលាផ្សេង។
- មិត្តស្រី?
- ទេ។
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
- ហើយ?
- យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំគិតថាមានសិស្សច្បងម្នាក់បានស្នើ
ឱ្យជួយកិច្ចការមួយ។
ហើយ​បាន​សុំ​នាង​ផឹក​ជាមួយ​គាត់​បន្ទាប់​មក។
ការផឹកគឺល្អណាស់។
ទេ ប៉ុន្តែ​គាត់​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ដែល
​អ្នក​មិន​គួរ​ទុក​ចិត្ត។
គាត់​គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​ជំនួយ​ដល់​ស្ត្រី​វ័យ​ក្មេង​ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយឱ្យពួកគេផឹកបន្ទាប់ពី។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ធ្វើ។
ម៉េចក៏ស្គាល់គាត់ច្បាស់ម្ល៉េះ?
មិត្ត​ខ្ញុំ​ម្នាក់​រៀន​នៅ​វិទ្យាល័យ​រៀន
​ជំនាញ​នោះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ
​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ប្រាប់​នាង​ឬ​ក៏​អត់។
-ឯងមិនទៅមែនទេ?
- អ្វី?
នោះ​គឺ​ខ្វិន​បន្តិច។
ជេរប្រមាថអ្នកដទៃ
អំពីពាក្យចចាមអារ៉ាមចម្លែកដែលអ្នកបានឮ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ប្រាប់​នាង​ដូច្នេះ?
អាកាសធាតុថ្ងៃនេះអស្ចារ្យណាស់។ មែនទេ?
វាគឺ។
Deli Spice ។
ខ្ញុំអាចលឺ
សំឡេងរបស់អ្នក។
មិនថាខ្ញុំព្យាយាមរារាំងវាខ្លាំងប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំអាចលឺសំលេងរបស់អ្នកបាន
មិនថាខ្ញុំព្យាយាមបិទវាខ្លាំងប៉ុណ្ណា
ដូច្នេះហើយ នាងចូលចិត្តតន្ត្រីប្រភេទនេះ។
គុយទាវ​នឹង​មាន​ក្លិនស្អុយ។ ប្រញាប់ហើយញ៉ាំ។
ទុកឱ្យគាត់។ គាត់កំពុងធ្វើអ្វីដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
គាត់​ត្រូវ​ទន្ទេញ​ទំនុក​ច្រៀង​ឬ?
ខ្ញុំគិតថានោះជាវិធីរបស់គាត់។
"ឌី-លី-ស្ពៃ-ឆាយ?"
"Deli-sissy" ។
- មកទីនេះមិនងាយស្រួលទេមែនទេ?
- មិនពិតទេ។
តើអ្នកធ្លាប់នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំមានទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
តើមានអ្វីអស្ចារ្យអំពីរឿងនេះ -
ជេសុន?
តើអ្នកមានគម្រោងប្រើអំពើហឹង្សាទេ?
ទេ
- ខ្ញុំមានផែនការ។
- Min-gi អ្នកនៅទីនេះ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាគម្រោងរបស់អ្នកជាអ្វីទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីស្វែងយល់បានទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- យើងនៅទីនេះសម្រាប់កម្មវិធី។
- ជេស។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីមើលកម្មវិធីទេ?
កុំលេងសើច។
ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​សម្ដែង​យប់​នេះ?
- Deli Spice--
- ចាកចេញពីរឿងនេះ។
អ្នកមិនចូលចិត្តវត្ថុនេះទេ។
គ្រាន់តែទៅផ្ទះហើយមើលកម្មវិធីតន្ត្រីប៉ុប។
អ្នកខុសហើយ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ Deli Spice ។
តើអ្នកឥឡូវនេះទេ? ដាក់ឈ្មោះបទចម្រៀងមួយបទដោយក្រុម។
- របាំង, ចូវចូវ -
- អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបិទមាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ឃើញ ​ថា​នៅ​តែ​ប្រកាន់​ខ្ជាប់
​នូវ​ភាព​អំនួត​បន្តិចបន្តួច​នោះ។
ធ្វើឱ្យយល់។ នោះជាការល្អបំផុត
ដែលអ្នកអាចអួតបាន មែនទេ?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
តើអ្នកចង់វាយខ្ញុំទេ?
មក​ដល់​ហើយ។
គ្មានអ្វីទេ។
យើង​នឹង​រីករាយ​នឹង​ការ​សម្ដែង
​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ដូច្នេះ​កុំ​ខ្វល់​នឹង​យើង។
វាដល់ពេលដែលនាងមក។
មានអ្នកផ្សេងមកទេ?
ហេ មីន អា!
អ្នកនិយាយលេង។
បាញ់។
- និយាយជាមួយខ្ញុំ។
- ហេតុអ្វី?
មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ​ដែល​បាន​ឃើញ Min-a
គ្រប់​ពេល​វេលា​នេះ?
និយាយថាសួស្តី។
តាមខ្ញុំ។
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំមួយនាទី។
Min-gi នោះហើយជា Min-a។ ស្គាល់។
អ្វី...
អ្នកល្ងង់។
- តើអ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាមនុស្សទេ?
- ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្សទេ?
ធ្វើដូចគ្នាចំពោះ Seol-ha
នៅចំពោះមុខ Min-a ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ហេ។
ចេញពីទីនេះទៅ បើអ្នកមិនចង់
ខ្មាសខ្លួនឯងនៅចំពោះមុខ Seol-ha។
Douchebag ។
អូ អ្នកបានទៅមហាវិទ្យាល័យរបស់យើង។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ទេរ
ទៅសាលាផ្សេង?
- នោះហើយ
ជា-- ហេ Seol-ha ។
អ្នកដឹងទេ វា...
សុំទោស។
តើអ្នករង់ចាំយូរទេ?
- Geon នៅឯណា?
- ត្រូវហើយ។
មានរឿងបន្ទាន់មកដល់ផ្ទះ។
គាត់សុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាគាត់សុំទោស។
- ដូច្នេះគាត់ទើបតែចាកចេញ?
- ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាបន្ទាន់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំមក?
អូ ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំភ្លេច។
និយាយថាសួស្តី។ នេះគឺជា Seo Min-gi។
គាត់ជាក្មេងនៅសាលា។
យើងបានណែនាំខ្លួនយើងពីមុន។
- ត្រូវហើយ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យមកទីនេះ?
ខ្ញុំចង់ណែនាំគាត់ឱ្យអ្នកស្គាល់!
- អ្វី?
- តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះគាត់?
គាត់​ជា​ក្មេង​តូច​ម្នាក់​ដែល​មើល​មក​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ។
ខ្ញុំ​បាន​តាម​ដាន​មើល​គាត់
ហើយ​គាត់​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ពូកែ​ម្នាក់។
គាត់​ក៏​ប្រភេទ A ដូច្នេះ​គាត់​ត្រូវ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ...
- ហេ។
-បាទ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីរៀបចំរឿងកំប្លែងនេះទេ?
Min-a មានរឿងអី?
អ្នកពិតជាមានន័យសម្រាប់ខ្ញុំ។
ស្អី!
បាញ់។ មើលកម្មវិធីដោយគ្មានខ្ញុំ។
ចាំ!
ពួកគេ​មាន​ស្នេហា​នឹង​គ្នា។
អ្វី?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
វាច្បាស់ណាស់។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
- តោះចូលមក។
- អ្វី?
មិនអីទេ។
ប្រញាប់ឡើង!
អ្នកមិនធ្លាប់ទៅកន្លែងបែបនេះ
ទេ មែនទេ?
កុំលែងដៃខ្ញុំ!
ចាំ​វា​ជិះ​កង់!
ម៉េច​ក៏​ដឹង​ថា​ជា​បទ​ហ្នឹង?
អ្វី?
តើអ្នកស្គាល់បទនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំក៏ទិញស៊ីឌីរបស់គេដែរ!
ធ្ងន់ធ្ងរ?
-បាទ!
- អ្នកគឺល្អបំផុត!
ដូចម្ដេចដែលធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់
ជំនួសឱ្យការពាក់ខ្ញុំចុះ
ផ្លូវចាស់ដដែលដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក ចម្លែកណាស់។
វាមានអារម្មណ៍ថ្មី។
ស្មាស្ដើង ទឹកភ្នែកហូរ
បាទ ខ្ញុំអាចបំភ្លេចអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក
មុខគួរឱ្យស្រឡាញ់នោះ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំញញឹម
អ្នកពិតជាមានអ្វីមួយ។
តើអ្នកទន្ទេញបទចម្រៀងទាំងអស់ដោយរបៀបណា?
អ្វី? ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំត្រូវរៀន
ពួកគេដោយបេះដូងបន្ទាប់ពីពីរបីដង។
អ្នកគឺជាមនុស្សពូកែមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សពូកែទេ។
ត្រូវហើយ។ ពិធីបុណ្យថ្ម។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ពិធីបុណ្យរ៉ុក?
បាទ។ ខ្ញុំបានទៅហាងមួយ
នៅ Incheon កាលពីឆ្នាំមុន
ហើយវាពិតជាសប្បាយណាស់។
ពួកគេកំពុងកាន់មួយផ្សេងទៀតនៅឆ្នាំនេះ។
អ្នកគួរតែមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់វា។
ល្អ យើងទៅ។
យើងទៅ។
- តោះទៅ។
- តោះ!
ទេ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
អូ សុំទោស។ លាហើយ
វាមានក្លិនដូចបារី។
វាចម្លែកណាស់។
ម៉េចបានក្លិនបារី
ដែលខ្ញុំតែងតែស្អប់
ស្រាប់តែមានអារម្មណ៍រីករាយ?
សូមស្វាគមន៍។
- សំបុត្រមានតម្លៃ ៨០ ដុល្លារ។
- សុំទោស?
សំបុត្រ 80 ដុល្លារ?
ម្ភៃសាមសិប,
សែសិប
ហាសិប...
មិនអីទេ។
វាមិនជិតទេ។
ម៉ាក់។
អូ ស្មារបស់អ្នកទាំងអស់ត្រូវបានចងឡើង
ចងចាំពីរបៀបដែលអ្នកបានយក
លុយចូលឆ្នាំថ្មីទាំងអស់
ហើយនិយាយថាអ្នករក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព?
អ្នកនៅតែមានវាមែនទេ?
- វា 49 ដុល្លារ ដូច្នេះ ...
- តើវានៅឯណា?
កន្លែងណា?
តើអ្នកទុកលុយនៅឯណា?
ម៉ាក់អ្នកបាននិយាយថា -
Gosh តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន? គឺ 49 និង 58 ដុល្លារ។
តើអ្នកបានចំណាយវាទាំងអស់ទេ?
អ្នកមិនបានទេ មែនទេ?
ម៉ាក់?
តោះមើល។ មួយរយដុល្លារ។
ដូច្នេះ 105 ដុល្លារ។ និង ១០៨ ដុល្លារ។
- 108 ដុល្លារ។
- អ្នកបានចំណាយវា។
សៀវភៅ OWL និងហាងជួលវីដេអូ
ប៉ា...
តើខ្ញុំអាចទទួលបានប្រាក់ឧបត្ថម្ភ...
សេចក្តីល្អ។ សួស្តី
លោក វ៉ុន។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
គណនី​សន្សំ​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ពេញ​វ័យ
​ពី​ថ្ងៃ​ស្អែក។
- ខ្ញុំនឹងប្រាកដថាត្រូវបង់ថ្លៃជួល។
- មក។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់នោះទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួលវីដេអូ។
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះ។
អូ មក។ នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
វា​ជា​រឿង​ចម្លែក​ព្រោះ​អ្នក​មិន​ដែល​ខកខាន
​ការ​បង់​ថ្លៃ​ជួល។
ដូច្នេះ ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយខុស។
ខ្ញុំ​មក​ដោយ​សារ​តែ​បារម្ភ។
អ្នកមិនឆ្លងកាត់ការលំបាក
ទេមែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំឃើញ។ ល្អ
មិនអីទេ ដូច្នេះសូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។
- មិនអីទេ?
- មិនអីទេ។
- សុំទោស។
- សេចក្តីល្អ។
ត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំនឹងជួលនេះ។
- ប្រាកដ។
- នោះនឹងមានចំនួន 1.50 ដុល្លារ។
- អ្វី?
- 1.50 ដុល្លារ។
- ត្រូវហើយ។ លុយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំគួរតែបង់ប្រាក់។ តោះមើល។
- មួយដុល្លារ និង ៥០សេន។
- បាទ។
មិនអីទេ។
បីទៀត។
- មិនអីទេ។ រាត្រីសួស្តី។
- សូមអរគុណ។
- រាត្រីសួស្តីលោក។
- លា។
តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន?
អូ! ខ្ញុំមិនអីទេ។
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
តើនេះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
វាពិតជាល្អណាស់។
គ្រាន់តែយកវា។
មក។
សូមអរគុណ។
ខិតខំសិក្សា។
- អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅ។
- លា។
វាបានវាយខ្ញុំភ្លាមៗ។
តើ Seol-ha ឃើញខ្ញុំដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែជាមិត្ត?
ឬ...
តើអ្នកចង់ញាំទេ?
អ្នកពិតជាមានភ្នែកល្អ។
មីងជី កុំលែងដៃខ្ញុំអី
ការចងចាំត្រូវបានបកស្រាយឡើងវិញ
តាមរបៀបដែលខ្ញុំចង់ចងចាំវា។
ស្វែងរកតាមឈ្មោះ KWON SEOL-HA
KWON SEOL-HA
ប្រាកដណាស់ថា Seol-ha មានអារម្មណ៍ដូចគ្នា
ហើយ​ដោយ​ភាព​ក្លាហាន​ក្នុង​ការ​បើក​ចំហ...
ទីបំផុតខ្ញុំបានប្រាប់នាង
របៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
ល្អ វារួចរាល់ហើយ។
តើមានអ្វីខុស?
តើការទទួលភ្ញៀវមិនល្អទេ?
អ្វីក៏ដោយ ។
ហើយ...
ផ្ញើ
មិនដែលឆ្លើយតបរយៈពេលប្រាំបីម៉ោង។
អូ!
សារថ្មី KWON SEOL-HA